Heute begegnete ich Takeshi-san im Labor von Angesicht zu Angesicht.
Mein Herz schlug so schnell!
Ich fragte mich, ob er so tun würde, als ob er nicht mit einer anderen verheiratet wäre.
Ich erstarrte plötzlich; ich konnte weder meinen Körper noch mein Gesicht bewegen.
Takeshi-san lächelte und sagte nur: Hey, du siehst wirklich gut aus. Ist das alles?
Ist das alles, was du mir zu sagen hast?
Im nächsten Moment ertappte ich mich dabei, dass ich anfing zu lachen.
Takeshi-san war überrascht und rannte weg.
Ich frage mich warum.
Warum habe ich gelacht?
Hat Takeshi-san gedacht, dass ich verrückt geworden bin?
Stimmt wirklich etwas mit meinem Verstand nicht?
Könnte das alles ein Traum sein?
Manchmal kann ich nicht sagen, was real ist und was ein Traum ist.
Jemand ... muss mir helfen.